    Número de trocas de contexto: 15
    Número de preempções: 0
    Tempo de resposta da tarefa (computado a partir da simulação):
        T1 => 6/worst
        T2 => 7/worst
    Nenhum prazo perdido na programação computada:

Parece que os piores tempos de resposta para as tarefas T1 e T2 são indicados como 6 vezes o pior caso para T1 e 7 vezes o pior caso para T2. Isso geralmente está relacionado ao pior tempo de execução de cada tarefa, mas os valores exatos não foram fornecidos. O "pior caso" muitas vezes se refere ao tempo máximo que uma tarefa pode levar para ser concluída, considerando todos os atrasos possíveis.

Se não houve prazos perdidos na simulação, isso sugere que o conjunto de tarefas é escalonável dentro do intervalo de viabilidade. No entanto, sem informações específicas sobre os tempos de execução das tarefas, é difícil determinar os piores tempos de resposta exatos.

Se você tiver mais detalhes sobre os tempos de execução das tarefas ou qualquer outra informação relevante, posso tentar fornecer uma análise mais aprofundada.